Lista de tareas pendientes

1) Elegir las imagenes y subirlas. Despues incluirlas en el js de la galeria.
  (Sería interesante simplificar este proceso).
2) Implementar con PUG las actividades (usando listas, etc.).
3) Hacer los dos videos sobre como usar la página.
4) Hacer base de datos de los cumpleaños de los chicos.
5) Agregar para que cuando se copia el enlace aparezca el icono de HDJ.
6) Agregar barra de controles personalizada para no usar la de Youtube
7) Agregar un list-item mas acorde a chicos
8) Cambiar la fuente de letras a una mas infantil

DETALLES
 - El menu se achica un poco cuando se selecciona un desafio
