Lista de tareas pendientes

1) Elegir las imagenes y subirlas. Despues incluirlas en el js de la galeria.
  (Sería interesante simplificar este proceso).
3) Hacer los dos videos sobre como usar la página.
5) Agregar para que cuando se copia el enlace aparezca el icono de HDJ.
6) Agregar barra de controles personalizada para no usar la de Youtube

DETALLES
 - El menu se achica un poco cuando se selecciona un desafio
 - En las actividades al abrir la primera imagen, se abre agrandada
 - Escribir los desafios con PUG
